Druk op play. Ondertitels verschijnen.
200+ talen. Eén app:  tryray.app
Ja. ik heb het.
Nu komt het mooiste.
Dit is zo godvergeten gaaf.
Ik kom.
Weet je wat me het meest opvalt?
Afgezien van wat je doet.
Ik bedoel. ja. toch?
Nee. maar hoe je je beweegt.
Je doet niet stiekem. Je haast je niet.
Zo kalm als maar kan.
- Heel professioneel.
- Niet genoeg. gezien die beelden.
Dat had je niet kunnen weten.
Ik heb nog geen beveiliging. maar ik zet
altijd een paar camera's in het huis.
Ik kom veel gevaarlijke mensen tegen…
…en ik ben zo paranoïde geworden dat
veel mensen me voor gek zouden verklaren.
Ga toch zitten.
- Ik kan het uitleggen.
- Echt?
Is dit zoiets als The Thomas Crown Affair?
Een rijke. verveelde vent die alles
riskeert om maar wat te voelen?
Maar zo rijk ben je niet.
Is hier ook maar iets legitiem?
- Beheer je geld?
- Ik probeer overeind te krabbelen.
Ik heb er geen problemen mee.
Leuk dat je buiten de lijntjes kleurt.
Dat waardeer ik.
Maar kijk…
Het spijt me echt heel erg.
Het is niets persoonlijks.
- Maar je had het nooit gemist.
- Maar dat heb je fout.
Het is niet zomaar
een eerste druk van Wharton.
Het was 'n cadeau van m'n vrouw. Het
betekent meer voor me dan ik kan zeggen.
Heb je het nog?
Niet echt.
Ik wil dat boek terug. Coop.
Ik moet weg.
Maar voor de duidelijkheid.
geef je me niet aan?
Zorg dat je dat boek terugkrijgt.
Staat u op.
Ik verklaar en zweer…
…dat ik absoluut en geheel…
…dat ik absoluut en geheel weiger…
…me te onderwerpen
aan een vreemde prins. potentaat…
- …of staat.
- Zo waarlijk helpe mij God almachtig.
Gefeliciteerd. staatsburgers.
- Goedemorgen.
- Ik moet me haasten.
Leuke kleren.
O. ja? Schreeuwt deze blazer niet:
'Mijn broer denkt niet dat ik dit aankan'?
- Dus je bent nog steeds boos?
- Ik… Nu even niet. goed?
- Je kunt het wel aan.
- Ik ben niet meer boos.
- Ali…
- Ik moet gaan.
Hoe ga je erheen?
Als je me brengt. vergeef ik je misschien.
Loop maar door. vuile valse trut.
- Mel Cooper?
- Je herkent me.
- Natuurlijk.
- Hoe gaat het. Jeff?
Je bent niks veranderd.
M'n portret op zolder wel. zeker.
- Had ik maar zo'n portret.
- Waar heb ik dit genoegen aan te danken?
Je hebt m'n dochter onlangs gesproken.
- Slim kind.
- Een beetje te. soms.
- Ze noemde ons gesprek 'pro forma'.
- God. dat spijt me.
Ze is zichzelf niet zo de laatste tijd.
Eerlijk gezegd is er…
…veel gebeurd thuis.
Gaat het wel?
Mag ik even binnenkomen?
- Ja. natuurlijk.
- Stoor ik niet?
- Nee. helemaal niet.
- Dank je wel.
Oké. eerste dag op school.
Mijn god.
- Ik kan niet tegen privéschooljongeren.
- Ze lopen zo met je weg.
Dat zal vast wel. Iedereen is gek op me.
- Maar misschien haat ik hen.
- Goed zo.
Bedankt voor de lift.
Doe aardig.
Koffie.
Bedankt.
Papa is er.
Volgende teleurstelling.
Veel succes.
Goedemorgen.
- Je ziet er moe uit.
- Bedankt.
- Mijn besluit staat vast.
- Ik probeer je ook niet om te praten.
Echt niet?
Maar leg het me toch uit.
Ga slapen. pap.
Alles ziet er goed uit.
O ja?
Was dit niet gepland?
- Helemaal niet.
- Ja. nee.
- Is er iets met de baby dan?
- Welnee.
Maar je bent al drie maanden zwanger.
Gewoonlijk kom je eerder.
Ja. we dachten dat het niet meer kon
gebeuren met mijn stokoude baarmoeder.
Dat heet nu 'zwanger op latere leeftijd'.
- Dat klinkt niet veel beter.
- Je hebt de baarmoeder van een 25-jarige.
Net als je kont.
Hé. dokter. het is er toch maar één. hè?
- Meen je dat nou?
- Ik beleef zoveel verrassingen.
Wat dan nog meer?
Nou. is dit niet genoeg?
Gaat het. Mr Choi? U ziet een beetje pips.
Ga even liggen. Dit put je vast uit.
Nee. hoeft niet.
Oké. Nou. muziek.
Daar gaan we over praten.
Waar gaat dat om voor jullie?
Denk aan de liedjes
die echt iets met je deden.
Of wat… Die je echt raakten.
En waarom raakten ze je zo?
Om de tekst? Of de melodie?
Het ritme? De bas?
Alles wat je zegt is goed.
- Ja. zeg het maar.
- U moet ons akkoordprogressies leren.
O. ja. Dat komt zo.
Ik wil niet dat het
alleen over muziektheorie gaat.
- De les heet anders wel muziektheorie.
- Serieus?
- Kent u akkoordprogressies?
- Ja. natuurlijk.
We doen een 1-4-5-akkoordprogressie
in D-majeur.
Ik begin wel.
Ik speel het akkoord voor
en daarna spelen jullie het na.
Goed?
Cool. Oké. fijn.
Het begint op D.
En dan naar G.
Zie je die lerares wel zitten?
O. nee. Dat is m'n tante.
- Heeft ze de baan?
- Ja. dit is haar eerste dag.
Cool.
Waarom bespioneren we haar?
Dat doe ik niet.
Ik bedoel. er is iets met Ali.
Ze gaat compleet haar eigen gang.
Net als jij. toch?
- Maar dit is anders.
- Muziek zit zeker in je familie?
Bij mij niet. Al denkt m'n vader van wel.
maar hij denkt zoveel dat niet klopt.
- Hij lijkt heel cool.
- Niet dus.
Kom een keertje langs.
Er zit een opnamestudio in de kelder.
Heeft m'n vader gemaakt.
- Cool. Ja.
- Kom je dan?
Jezus. Hunter. verder niets.
We zijn niet verloofd.
Ik wil dat boek van Wharton terug.
- Heb je je bibliotheekpas?
- Lu. toe.
- Waarom wil je het nou terug?
- Ik niet. de eigenaar.
Je bent betrapt.
Ja. maar dat komt goed.
- Alleen… Hij wil het terug.
- Nou. dat gaat niet.
Waarom nou niet?
De hondenmarkt in Boeda was eenmalig.
- Dat snap ik niet.
- Zo werkt het gewoon niet.
- Een verzamelaar heeft het gekocht.
- Ach kom. je had het net twee dagen.
Ik ben hier goed in. Sue me.
Koop het terug.
- Waarom niet?
- Zo werkt het niet.
- Dat zei je al.
- Ik moet 't blijkbaar herhalen.
- Zeg me wie de koper is.
- Dat meen je toch niet?
Je bent betrapt. Daar hou je me buiten.
Lu. toe. anders belt hij de politie.
- Welnee. Bied hem iets anders aan.
- Nee. zo werkt dit niet.
Toe. Lu. Alsjeblieft.
Ik bel hem. meer kan ik niet doen.
Hoeveel is dat?
- De 100.000 van jou.
- Maar ik heb het voor 200.000 verkocht.
Dat heet winst draaien. meneertje.
- Ik heb geen 200.000 dollar.
- Je hebt eerder 300.000 nodig.
- Jezus christus.
- Ik ben hier erg goed in.
Ik wel.
Klaar? Actie.
Ik ben Nick Brandes en dit is Off Brandes.
In deze Triple Double…
…beoordelen we de grootste luchtballen
van de week in en buiten 't speelveld.
Als iemand iets goed verknalde.
laat ik dat zien.
Daar gaan we.
Camera A. volg hem.
Hij is op dreef.
Zoom op hem in bij de spin.
- Dat wordt strak.
- Dat staat erop.
- Je was er niet.
- Shit. Was dat vandaag?
Het was veel eerder gepland
dan deze opnames.
De sportschooluitbreiding
moet voorrang krijgen.
- Je mensen hadden me moeten bellen.
- Het is mijn fout.
Door het nieuwe huis en dit programma
ben ik het vergeten.
Sorry.
Verontschuldig je niet voor je harde werk.
Goed?
Oud-topsporters moeten geld verdienen
zolang het kan.
Je kunt niet alle details van al je zaken
weten. Daarom betaal je mij.
Volmacht?
Ja. Ik regel de sportscholen
en jij wordt Amerika's sportlieveling.
- Moet m'n advocaat dit zien?
- Doug heeft het al. Die vindt het prima.
Heb je een pen?
- Alles in orde?
- Ja. natuurlijk. Hoezo?
Weet ik niet. Je doet zenuwachtig.
- Ben ik altijd. Nick.
- Ja. maar meer dan anders.
Nou. nu je het zegt…
…Grace is zwanger.
Dat meen je niet.
- Echt?
- Ja.
- Gefeliciteerd.
- Bedankt. Dank je wel.
- En je sterilisatie?
- Ja. ik zou gaan. Maar ik kon niet.
En ik had nog geen nieuwe afspraak…
Nou. dat moeten we vieren.
Dit is voor jou.
En twee. en drie kinderen.
Jij…
Yep. Het was een ongelukje.
Maar weet je wat?
Op fijne ongelukjes.
Wat?
Wat is dat voor troep?
M'n volgende sponsor.
Het heet
Straight Shot Nonalcoholic Whiskey.
Wat een vreselijk idee.
Heb je al getekend?
- Nog niet.
- Niet doen.
Waarom niet?
Er zit alleen geen alcohol in.
Nick…
…het gaat juist om de alcohol. oké?
Tor?
Ik ben hier.
Je bent thuis.
Waar ruikt dit naar?
- Getver.
- Naar hondenpis.
- Ik maak die kuthond af.
- Leuk. mam.
Niet letterlijk.
Wat zie je er mooi uit.
Is dat zo?
Luister even en niet kwaad worden. alsjeblieft.
Dat begint goed.
Ik heb wat mensen gebeld
en je kunt nog steeds naar Princeton.
Sorry. wat zeg je?
Ze wijzen je afwijzing af.
- Niet te geloven.
- Het hoeft niet.
- Maar je hebt de keuze. wat mooi is.
- Jij houdt nooit op.
Dan zeg ik weer nee.
Tenzij je je mobiel terug wilt.
Ik ben 18. mam.
- Wij betalen.
- Pap.
Hij is het met me eens.
Nou het is mijn leven.
- Zeg dan wat je ermee wilt doen.
- Dat wil ik zelf uitzoeken.
Je bent wettelijk volwassen…
…maar je prefrontale cortex is pas
volledig ontwikkeld op je 26ste. dus…
Niet… Oké. niet doen.
- Je bent m'n therapeut niet.
- Ik behandel je leeftijdgenoten.
Nu niet meer.
Wat doe je de hele dag?
Ik denk niet
dat je echt kwaad op mij bent.
Nou wel dus. helemaal.
Ik zei tegen papa
dat je ons allebei strafte.
Maar dat is niet zo. Alleen mij.
Ja.
Of zou het vreemd genoeg
een keer niet om jou draaien?
Je zei net van wel.
Jezus christus.
Omdat je m'n keuzes niet respecteert.
O. mijn god.
Ik probeer ze juist wel te respecteren.
Fijn. Want dat recht verloor je toen je
de ex van je man sloeg en ontslagen werd.
Ik moet de beslissingen nemen
die jij hebt genomen…
…maar als ik naar je kijk.
wil ik helemaal niet op jou lijken.
Verrassing.
Moet ik 'n hartaanval krijgen?
Moet je me maar niet op de bank laten
slapen. Hoera voor de gloednieuwe gringa.
En dansen.
Wat is er?
- Je ziet er niet uit.
- Oké. Pas op.
- Ik verzamel doden.
- Ik moet uitkijken.
- Naar welke kuttent gaan we?
- Martine's. De beste. zeggen ze.
- Is dat niet zo?
- Ik probeer niet op te vallen.
- Je schaamt je voor me.
- Martine's…
- Wat? Nee.
- Grapje. Ik snap 't. Ze mijden je.
- Dat niet.
- Je ziet ze…
- …liever niet.
- Liever 'persona non grata'. Ja.
- Ik weet iets.
- Fijn.
Lu?
De koper wil je zien.
Lunch morgen. Ik stuur het adres.
- Oké. fijn. Bedankt.
- Luister.
Kom niet over als een amateur.
Want dan kom ik ook zo over.
- Oké.
- Ik moet aan mijn reputatie denken.
- Coop. ben je er nog?
- Jawel. Niet overkomen als een amateur.
ELENA - HIER
Heb je 't geld?
Ja. zo.
God sta ons bij.
Ik weet dat je dit anders nooit doet
en ik wil even zeggen dat ik het waardeer…
Je hebt al opgehangen. hè?
Ja.
- Gefeliciteerd.
- Dank je wel.
Goh.
- Hoe voelt het?
- Tja. Nu hoor ik hier echt thuis.
- Weet je?
- Ja. Ik heb wat voor je.
Ga weg.
Je mocht die niet voor me stelen.
Ik steel toch geen cadeau?
Ik heb hem gekocht. als een echte klant.
Bij Cartier?
Nu lijk ik zo'n rijk wijf.
- Je kunt het nog ruilen.
- Welnee.
Bedankt. Coop. Dat doet me heel veel.
En nu?
Nu wil ik m'n ouders hierheen halen.
Via een advocaat.
Geweldig. Goed zo.
Ik moet bewijzen
dat ik ze kan onderhouden…
…wat niet lukt met mijn salaris.
Dus ik wil graag dat doen
wat we absoluut niet doen.
Ik heb veel geld nodig.
Nou. ik denk dat Barney
dat voor ons heeft geregeld.
Echt?
Snap je hoe mijn geld toeneemt
in de sportscholen van Nick?
Nee. niet echt.
Het neemt eerder af.
maar het ziet er wel legitiem uit…
…voor de belasting.
- Dat klote-Amerika. man.
- Zeg dat wel.
- Wat is er?
- Hoezo?
- Dit gaat niet alleen om het cadeau.
- Toe zeg.
Hoe vaak word je Amerikaanse?
Dat was het komen waard.
- Niet emotioneel worden.
- Dat gebeurt niet.
- Oké. ik ga naar binnen.
- Veel plezier nog.
- Bedankt.
- Graag gedaan.
Ga je hier altijd op date?
…de vrouwen met wie ik uitging
waren niet dol op pizzatenten.
- Ga met andere mensen uit.
- Probeer ik ook. Proost.
Proost.
Goed. Vertel eens over jezelf.
Waar kom je vandaan?
South Boston.
Wauw. echt? Een Southie?
Waar is je accent?
Ik heb er jaren op geoefend
om te praten als Molly Ringwald.
- Je had veel in je mars.
- Ja. Ik ben er snel weggegaan.
Maar het blijft toch bij je.
Hoe rijk ik ook word. in Westmont voel ik
me 't joch met de stinklunch.
Heb ik ook. Ik hoorde erbij.
maar na één foutje lig ik er weer uit.
Ja. één foutje.
- Ja. nou…
- Je bagatelliseert het.
Het ging niet om 'n verkeerde vork.
Ik heb het heus wel verdiend.
Er zijn fouten gemaakt.
Maar ik stond onder zware druk.
- Is dat een verklaring of een smoes?
- Allebei. mag dat?
Als we maar daten.
- Kijk eens.
- Hier kijk je vast van op.
- Bedankt.
- Geen punt. Eet ze.
Na jou.
- O. mijn god.
- Heerlijk. hè?
- Mijn god.
- Niet?
Ik reis de wereld af voor m'n werk.
En overal maken de kleine pizzatenten…
…de lekkerste pizza's.
Trouwens. ik weet
nog steeds niet wat je doet.
Ja. dat is saai.
In Europa vraag je dat zelfs niet eens.
- We zijn in Westchester. dus dat is pech.
- Ik heb een transportbedrijf.
Ga door. Wat doe je daarmee?
We hebben containerschepen
en we vervoeren goederen van A naar B.
Is dat alles? Dat is 't?
- Echt?
- Spannend. hè?
- Je hebt zoveel geld.
- En schepen.
Of je ontwijkt de vraag
óf het is echt heel saai.
- Allebei. mag dat?
- Touché.
Maar genoeg over mij. Vertel.
Hoe komt de mooiste meid van South Boston
in Westmont Village terecht?
- Dat was eerder Heather Burns.
- Kom op.
- Heather Burns.
- Ja. Die.
- Waar is zij nu?
- Die geeft daar les.
- Respect. Oké. Hoe ziet ze eruit?
- Nog steeds knap.
- Wil je 'r bellen?
- Je doet bescheiden.
Is iedereen in South Boston
zo knap als jij?
We kunnen erheen rijden.
O. god.
Die klotejongeren.
Ze zitten daar maar als robots.
Zonder energie. inzet. of interesse.
Ik moet geen muziekles geven. maar
proberen ze ervoor warm te laten draaien.
- Nou. dat moet jou zeker lukken.
- Jij denkt dat ik het niet aankan.
- Je had me toch vergeven?
- Ja.
Maar je denkt het nog steeds.
- Ik weet niet wat ik denk. Sterk spul.
- Het is medisch.
Op Harvard
hadden ze een aantal doodgewone ratten…
…willekeurig in twee
verschillende kooien opgesloten.
Ze schreven op de ene kooi 'heel slim'
en op de andere 'oliedom'.
'Oliedom' in Harvard?
Maar…
…toen mocht een stel studenten
uit elke kooi een rat…
…door een doolhof laten rennen.
Weet je wat er gebeurde?
- De domme konden het niet.
- Precies.
Het waren allemaal dezelfde ratten.
Maar de studenten
hadden andere verwachtingen van ze…
…en de ratten voldeden daaraan.
Waarom zeg je dit?
Omdat ik zo'n rat ben.
Als je denkt dat ik 't niet kan…
…kan ik het ook niet.
Maar goed.
Ik moet zelf de weg uit 't doolhof vinden.
- Tori.
- Ik verdraag mam niet langer.
Jij zag haar ook. hè?
Eerst mijn rug.
Toen werd ik betrapt.
Nu had ik iets verpand voor 100.000 dollar
dat ik voor het dubbele moest terugkopen.
Mijn trots werd heel diep gekrenkt.
En mijn kasstroom nog meer.
Ik zou in een heleboel huizen tegelijk
moeten inbreken…
…maar was ik er wel goed in?
Daarheen. meneer.
Krijg nou wat.
Ashe?
Ben je verrast?
Meer iets anders.
Ik ben de koper.
Probeer deze rauwe ham. Die is zo lekker.
- Heb je je eigen boek teruggekocht?
- Zoveel betekent het voor me.
Hoe heb je het gevonden?
Er zijn maar weinig
van zulke boeken te koop.
Dus je liet me maar
wanhopig zoeken voor de lol?
Precies. Teambuilding.
Oké. Nou. grap geslaagd.
Wacht. Ik krijg nog 200 ruggen.
Ja. Hier heb je 150.
Over een week krijg je de rest.
Ga je iemand anders beroven?
Kom op.
Ik weet iets beters. Ga zitten.
Oké. kijk.
Ik wil geld op een hedgefonds zetten.
Of een positie innemen. hoe je wilt.
Dat werk doe ik niet meer.
maar ik kan je voorstellen…
Een Bailey Russellfonds.
Excelsior dus.
Excelsior wordt gerund door Jack Bailey
en hij haat me.
Vierhonderd miljoen dollar
maakt vast veel goed.
Bij zo'n bedrag heb je mij niet nodig.
Dan zullen ze om je vechten.
Je kent vast
het Office of Foreign Assets Control.
OFAC. ja.
- Hoe kom jij nou op hun lijst?
- Ik verscheep over heel de wereld.
En de overheid heeft een hekel
aan sommige klanten van me.
De nieuwe regering wil me graag pakken.
Mijn activa kunnen bevroren worden.
Ik moet dus snel diversifiëren.
Dat kun je me niet vragen.
- Doe ik ook niet.
- Het is tegen de wet.
- Jij hebt me beroofd.
- Dit is anders.
- Ik vind van niet.
- Luister.
Ik kan je Excelsior niet in krijgen
en je geld voldoet niet aan de regels.
- Kun je het niet?
- Niemand kan dat.
Je wordt niet wat je wilt.
maar wat je gelooft.
- Dat zei Oprah.
- Laat haar je portfolio doen.
Kom op.
Er staan 17.000 mensen op die lijst.
Investeert niemand van die lijst
in Bailey Russell?
Het ligt heel eenvoudig.
Help me of je wordt gearresteerd.
Opnieuw.
- Je chanteert me gewoon. dus.
- Kijk. Jij en ik zijn gedreven.
We hebben overal hard voor gewerkt
en beschermen dat ook.
Het lukt je wel.
Je krijgt 48 uur voor een plan.
Zullen we 'n chocoladetaart delen?
Eet je gluten? Twee vorken. graag.
Sommige momenten betreur je achteraf.
Andere momenten betreur je meteen.
terwijl ze nog gebeuren.
Ik moest niet in zee gaan met Owen Ashe.
maar ik zag geen alternatief.
Wel knap dat ik als geen ander een
rotsituatie nog verder wist te verknallen.
Piep.
Lechajim.
Bevalt je huisgenote?
Ze moet eerst nog wat tegen me zeggen.
Hoe voel je je?
Niet al te goed.
Weet je waarom ze bij jou is?
- Ik ben haar vader.
- De vakantie-ouder.
De leuke.
Ben je boos omdat ze jou zat is
of omdat ze bij mij zit?
- Echt.
- Jij werkte altijd. Ik moest orde houden.
Je was er soms een paar uur
in het weekend. misschien.
Ze mocht alles van je.
- Ze was altijd braaf.
- Omdat ik daarvoor zorgde.
'Tanden poetsen. Melk opdrinken.
Huiswerk doen. Op tijd thuis.
Mobiel weg.
Met die kleren kun je niet over straat.'
Als ze jou ergens om vroegen.
zei je altijd: 'Wat vindt mama?'
- Ik wilde je niet afvallen.
- Je was gewoon laf.
O. toe.
Ik heb die kinderen alles gegeven
en nu ben ik de slechterik.
Wie de schoen past.
Kom op.
Meisjes zetten zich af tegen hun moeder.
Zo werkt dat. Het gaat over.
- Je bent vast blij dat ze bij jou is.
- Zo erg is dat niet.
Soms is het nogal eenzaam bij mij thuis.
Ik heb 18 jaar met jullie samengewoond.
Het is best fijn dat ze met deuren smijt
en met haar ogen rolt.
Nou. hè?
Dit waait wel over. Mel.
Ze heeft je nodig.
Maar ze gaat al snel weg.
Niet naar de universiteit. maar…
…ze gaat wel weg.
Niet al te lang geleden
brachten we haar thuis van het ziekenhuis.
Ja. Dat weet ik nog.
- Je wist niet meer waar je auto stond.
- Ik was een beetje gespannen. Het was…
- Je liep daar een uur rond.
- Eerste kind.
Nog geen 20 minuten.
- Jij dacht dat Tori daar doodging.
- Het was koud.
Niet waar.
Eerste kind.
Zeker weten.
Je hebt je kinderen. je gezin
en ze vormen je hele wereld.
En dan besef je dat iedereen weggaat.
Eerst Tori en dan Hunter en dan…
Wie ben ik dan nog?
Een oud wijf alleen in een groot huis.
- Wil je kleiner gaan wonen? Ik help wel.
- Ja. dag. Nooit.
Hoe is dit nou gebeurd?
We zouden nooit zo oud worden.
We keken even niet.
Geen ramp of zo…
…maar. ik kreeg een rekening
van 3000 dollar voor een 'Mona Lisa'?
Dat is een huidbehandeling. Het is…
- Goed.
- Voor je…
Glimlach.
Iedereen is boos over de prestaties
en willen de jaren 90 terug.
- Maar ze klagen ook…
- Whisky.
…zodra ze…
Hé. Kijk dat dan.
- Jij deed niet anders dan floppen.
- Je bedoelt hem. niet mij.
Ja. Ik ben er al voor betaald.
VIJFENZEVENTIGDUIZEND DOLLAR
Kwan Park Technologies.
Je schoonvader. Slim.
- Nu kan ik belasting betalen.
- Een legitiem inkomen is duur.
Ik viel gewoon makkelijk.
Duizelingen en zo.
- Meer info over je kasstroom is handig.
- Ja. ik moet iets zeggen.
- Het wordt nu even een poosje stil.
- Stil? Ik heb net alles geregeld.
- Wat is er?
- Ik ben betrapt.
Sorry. wat?
Loop ik gevaar?
Welnee. Jezus. Barney.
Ik mag dat best vragen. Wie was het?
Owen Ashe.
- Waarom moest je hem beroven?
- Waarom niet?
Hij is een wapenhandelaar of zo.
- Is dat zo?
- Het is een gerucht.
Ik moet een investering voor hem managen.
Hij betrapt je en wil je nu inhuren?
Mis ik iets?
Hij staat op de OFAC-lijst.
Het is 'n grote investering.
Hoe groot?
Extra large.
Ideetje.
Misschien kun je zo weer dat wereldje in.
- Wat neem je dit goed op.
- Nou. hè?
Misdaad past bij me.
Nog eentje.
Vat dit niet verkeerd op. maar…
Dat was beter dan normaal.
Mooi.
Wat heb je toch?
Waarom? Mag een man
zijn vrouw niet lekker bevredigen?
Zeker wel.
En ook…
Ik ga niet bij je vader werken.
Ik haal een handdoek.
- …nog meer?
- Absoluut niet.
Hij was doodsbang.
hij had al te veel gepraat.
Toch gek.
En die andere twee…
Ik wil Kubricks films zien.
- Doe dat na de film.
- Ik wil 't nu kunnen contextualiseren.
- Dit is een van z'n eerste.
- Weet ik. Hij is knap gemaakt.
Och. gaat wel.
Och. gaat hij wel?
- Pap.
- The Killing is een meesterwerk.
Druk nou maar op play.
Je hebt het zeker liever niet over…
- Mam-gate?
- Noemen we dat zo?
Pap.
- Weet ik 't. Het roept niet veel op.
- Ik had nog geen naam.
Kunnen we de film kijken?
Goed.
Doen er nog twee mee
zonder dat we weten wie dat zijn?
Ja. Je weet wie het zijn…
Wat een mooie studio.
M'n vader slooft zich graag uit.
ook als er niemand kijkt.
Hé. Hunter. Fijn je te zien. knul.
Kwam je iets vragen of…
Hm? Nee. maar ik hoorde muziek.
Ik wilde horen wie dat was.
- Je speelt goed.
- Bedankt.
Ik kan gitaar spelen als je wilt jammen.
Ik moet ze stemmen.
Ik ga weg en laat jullie alleen.
Leuk je te zien.
Sorry hoor.
- Kon hij er wat van?
- Ik heb hem nooit zien spelen.
Zonde van al die gitaren.
Hij heeft z'n schermuitrusting
twee keer gebruikt.
Hij heeft ADHD en veel te veel geld.
Mijn vader speelt golf en kijkt
naar oude films tot hij in slaap valt.
Wat vet.
- Door jou voel ik me altijd…
- Cooler. Knapper.
Doe iets aan die vriendin.
Politie.
Blijf hier.
Handen omhoog.
- Pap.
- Andrew Cooper.
U bent gearresteerd
wegens inbraak en diefstal.
Het is niet van jou.
Kut.
Even opwarmen.
Nou…
…kom je spelen?
Ja. Zoiets.
Goed. Laat maar horen.
Nou. we moeten
vier lege vennootschappen opzetten…
…waarvan twee in het buitenland.
En een aantal tussenrekeningen.
- Dat regelt mijn team wel.
- Ik moet dat overzien.
De schatkist kan niet
elke transactie onderzoeken.
Maar een miljard dollar
valt natuurlijk wel op.
Ik zei 400 miljoen.
Hoe kom je aan een miljard?
Net eronder. eigenlijk.
Het geld dat ik investeer moet minder dan
40% van het geld onder mijn beheer zijn…
…anders komt er een KYC-controle.
- KYC?
- 'Ken uw klant.'
Daarom heb ik je nodig.
jij weet dit allemaal.
Eenmaal in Excelsior stuur je 600 terug?
- Als dat lukt.
- Ja. Vast wel.
- Mijn beheervergoeding is 4%.
- Nee. dat ik je niet aangeef.
Weet je nog?
Kom. we gaan drinken.
Op ons nieuwe partnerschap.
Dat is het niet. Je chanteert me.
Het kan toch allebei tegelijk zijn?
DE MACHT VAN NIETSDOEN
Opgerot.
Weg jij. Schiet op.
Hier… Dit heb je bij mij laten liggen.
Wat de…
- Wat de fuck is dit?
- Graag gedaan.
GEVANGENISSTRAFFEN VOOR
OFAC-OVERTREDINGEN
STRAFRECHTELIJKE VERVOLGING:
BOETES OF CELSTRAF TOT 20 JAAR
- Hoi.
- Ik heb ons volgende huis.
Ja. ik… Dat lukt me niet.
Mijn rug doet te veel pijn.
Kom op. Coop. Dit is een mooie kans.
Ze zijn 'n week weg.
Zo erin en eruit. Zoals bij Ashe.
Toen voelde ik me beter
en nu doet het veel meer pijn.
- Het gaat nu niet.
- Het is een mooie kans.
Dat zal best.
- Dan rij jij en ga ik naar binnen.
- Zo werken we niet.
Maar laten we het zo doen
als je rug een probleem wordt.
Het is geen probleem.
Ik heb even tijd nodig.
- Knap snel op. viejo.
- Bedankt.
- Jezus. Je besluipt me.
- Sorry.
Maak geluid.
of ik hang een koeienbel om je nek.
Doet je rug pijn?
Word niet oud. knul.
Moet je iets kwijt?
Hoe app ik dat het uit is?
Dat app je niet.
Dat moet je persoonlijk doen.
Altijd?
Of je nu datet of het uitmaakt.
- Wat dan?
- Wees geen lul.
- Een appje is veel makkelijker.
- Ja. dat zal best.
- Is er iets gebeurd?
- Ja.
Hoe heet ze?
Delilah.
De dochter van Ashe?
Ja. ze is heel cool.
Nou. maak het eerst uit met Morgan.
Persoonlijk.
- Oké.
- En dan bekijk je het opnieuw.
Nou. goed gesprek.
Wil je 'n biertje?
Leuk geprobeerd.
Haal er maar een voor mij.
Dank je wel.
We zoeken 'n andere vergoedingsstructuur.
Ik weet heel goed dat je uit je nek lult.
Niks is zo spannend
als zakendoen met 'n smak geld.
Al is die smak geld niet van jou…
Hé. Coop.
…en word je ertoe gedwongen.
Iedereen wilde me hebben.
En iedereen was bereid voor me te betalen.
Doe Medallion niet.
Roanoke heeft het twee jaar beter gedaan.
- Ik dacht dat Roanoke gesloten was.
- Voor sommigen.
Het was surreëel
hoe snel ik er weer in zat.
Het geklets. het gepest. het gelul.
En ik had dat deels best wel gemist.
Omdat ik wist hoe dit moest.
Gelul.
We willen lang
met Andrew Cooper zakendoen.
- En de vergoedingsstructuur?
- De eerste twee jaar met bovengrens.
Leuk je weer gesproken te hebben.
Ik wist dat je terug zou komen.
- De vraag was alleen wanneer.
- Je liegt.
Het spel was niet veranderd. Nooit.
Maar ik kwam nu een ander spel spelen.
En dat spel was pas net begonnen.
Vertaling: Marc de Jongh
Promoot uw product of merk hier
contact www.OpenSubtitles.org vandaag nog